Knife_Fuck2k
by [GOTT] Veni, vidi, vici
(big_doener@hotmail.com)

[GOTT] Rulez/Join it
www.gott2k.de.vu

Briefing:
Osama Bin Laden hat mit Bush ein
abkommen getroffen, es soll zu einen
groﬂen kampf der Streitm‰chte kommen.
Da die UNO leider alle Schuﬂwaffen
eingesammelt hatt muss zum Messer gegriffen
werden! Gewinnt Bush ergibt sich Osama,
ansonsten muss Bush Osama einen blasen:-).

Counter-Terrorists: Rammt den T¥s das
Messer in den Arsch

Terrorists: Rammt den CT¥s das
Messer in den Arsch

(Press FIRE to continue)